一包棉垫上面有那些线，以便我们可以将其挂在一些
钩子或支架，无需拧紧，
再次收紧包装，看看包装底部是否有
沿它的穿孔线撕裂，现在您很好
如果您曾经尝试过任天堂，请拉出一块棉垫
尝一口，您将确认它们的味道令人反感
在嘴里留下酸涩的余味
与苯甲酸地那铵一起实际上是已知的最恶心的味道之一
这种味道是一种隐藏的功能，它可以防止人们吞咽那些
硅胶墨盒通常可以在
您买的东西不一样，例如包包鞋，其他很多则不
扔掉它是为了吸收多余的水分，所以
每当你的鞋子有点湿的时候，只用一包硅胶就可以了
自动扶梯刷子不能保持鞋子清洁或擦亮
这是因为我们的安全刷不会让您靠近边缘
这样长大衣或靴子切边的牛仔裤就不会在步骤之间结束
角钱上的粗糙边缘不仅与设计有关
以前由贵金属制成的硬币以显示其真实价值
人们会用相同的钱币剃掉剃须刀的边缘
珍惜并将边缘融化为新硬币以
避免它修补者添加了这种模式，所以人们
可以说出是否有人切过那个硬币
曾经注意到挂锁底部有一个小孔
它的隐藏目的是排水以帮助避免腐蚀
它总是最方便的挂锁润滑处
里面放一滴油会使打开和关闭更容易
瓶子有长脖子是有原因的，要握住脖子而不是瓶子
享受冷饮，花哨的眼镜也一样
避免因过热而保存任何饮料，因此请保持正确的笔记本边距
没有更多的笔记空间，实际上人们发明了它们来保护
他们的笔记人们曾经与老鼠同居
这些家伙喜欢他们看到的一切
包括纸张在内的方式老鼠无法再咀嚼更多
比黑g子留在边缘的空间要大
微波炉不仅仅是一些精美的装饰
它被称为法拉第盾，它可以防止射线从
避开微波炉也可以加快加热速度
这样您可以更快地享受昨天的剩菜
它也可能会阻止电话信号，因此，如果您厌倦了无数次通话
只是将手机放入微波炉，但不要打开
所有tic tac容器均设计为可分配一个tic tac
每次打开时，盖子的形状都与糖果相同
将容器倒过来轻轻摇动并慢慢打开
您会注意到，只有一个糖果卡在这些盖子的凹槽之间
因此，如果您只是打开容器并摇晃直到五个或更多的糖果掉落
进入你的嘴，这意味着你一直在吃井字游戏
一直都错
沐浴泡沫缓解压力，清洁皮肤
并使水保持温暖的泡沫是由微小的气泡组成的
它们在水面上形成绝缘层
防止热量逸出侧孔，运动鞋适合鞋带
因为运动鞋最初是为篮球运动员发明的
这种有趣的设计可以容纳任何球员的脚
他们只需要以最舒适的方式系好运动鞋
面包袋上的彩色塑料扎带指示面包何时烘烤
颜色代码是以下星期一蓝色标记星期二绿色
星期四红色星期五白色和星期六
你可以买带有黄色标签的新鲜面包
美工刀的使用寿命应该比大多数人想象的更长
刀片由狭窄的平行部分制成
当乐器变钝时，用一个帽盖从顶部断开
底部瞧，您拥有一个全新的锋利刀片
再次只是别忘了放一些安全
首先，一些纽扣式衬衫上的手套和护目镜具有
领子背面的纽扣就在那里，这样领带就不会粘住
从衣领下面出来，就像后面的储物柜环一样
可以用它将衬衫挂在钩子上而不会起皱
电梯门上看似随机的菱形孔
如果门被卡住，实际上是一个钥匙孔
操作员可以通过在此孔中插入特殊键来手动打开它们
当电梯需要日常维护时，使用相同的工具
耳机底部的孔可让空气向上流通
扬声器，它有助于增加低频
使低音更深，整体音质也变得
炉子底部的抽屉更丰富
不是用来存放锅和饼干的，它的目的是让您的菜保持温暖
每当您在烤箱中煮一盘菜时要煮很多食物时，它就会变暖
把已经准备好的东西放在大下面的抽屉里
露齿的汤匙非常适合从锅中取出意大利面
但您也可以在菜准备好之前就使用它
中间的孔可以测量部分
但是你可以放入很多干面条，这是一个人的量
需要背包上的钻石缝
最初仅放在旅行箱上，其唯一目的是携带绳索
这些天，您几乎可以在每个背包上找到这样的缝隙，为什么不使用
他们要带一瓶水，一把雨伞或一双运动鞋
曾经在快餐店使用过那些脆弱的加肋番茄酱容器
餐馆，那么您可能想知道为什么
不要让它们更大一点，但是他们可以拉肋骨
向外，容器可以容纳更多的东西
酱，所以如果你发现自己在一个
调味品比赛，您可以随时追赶
是的，棒棒糖棒上的孔不是您可能会得到的免费口哨声
假设实际上是为了挽救您的生命
这个洞会阻止一个人窒息
如果你要剥橙子就卡在他们的喉咙里
实际上有一种有效地进入它的秘密方法
在顶部和底部切成皮，在一侧切开
然后拉开酸奶就可以了。
如果您有汤匙，但如果您不给我，那我就给您个窍门
所有您需要做的就是扭转酸奶锅的铝箔盖
如果不能摆脱残留在食物中的食物，就变成汤匙的形状
牙齿，您可能不使用牙线
正确的方法可能很难用松散的牙线获得完美的效果
以那种方式增加紧张感
不会伤到您的手，杂货车的侧面也有金属环，
你真的不想穿外套的原因
在洋葱旁边的购物车中，您是否将其挂在其中一个循环上
小事情可以帮助更好地组织购物车中的空间
我们都将平底锅放在专为厨具设计的烤箱抽屉中
所有，但还有另一种使用它们的方法
这些抽屉实际上可以使您的抽屉更有用
菜一会儿不烫
请记住，下次您的朋友晚点吃晚饭时
塑料杯盖可以变成超级方便的杯架
背面有三个小凸起，杯子适合在那里
完全没有咖啡渍了
曾经去过公共厕所的每个人都知道纸座套是什么
因为很多人觉得不方便
这主要是因为他们不知道如何使用它们
正确的方式将皮瓣放在您的正前方
放进碗里，你见过那些怪异的圆柱吗
电缆实际上比看起来更方便
因为它们可以帮助减少高频干扰
软膏管的盖子上的小尖点也是有原因的
大多数管子通常都用箔纸密封，最好避免用铝箔纸打开
你的手指，除非你准备好告别
您的指甲上的尖端即使没有密封也可以打开最好的密封管
问题的F和J键上的小颠簸
您的键盘有一个鲜为人知的用途，他们可以
帮助您即使不看键盘也能找到正确的键
如果您想开始盲打，那就太酷了
如果想将其放在钩子上，是否曾经注意到过标尺上的孔
或画一个完美的圆圈，看看您的iPhone
您会看到相机和闪光灯之间的怪异小点
好吧，这是一个麦克风，用于与后置摄像头录制
如果您得到一盒巧克力，在它们之间的孔之间有一个小凹痕
糖果推它周围的巧克力
会从他们舒适的小隔间中弹出
尽管这很重，但您不必从底部推开糖果
尝试拉出一些铝箔要快得多
但是胶卷一直在开箱即用，这是不应该的
推入盒子侧面的标签，它们会将纸卷固定在适当的位置
女衬衫奇怪的是，即使大多数人
右撇子来自上流社会的时代
女士们会让手娘们为他们穿衣服
穿着者的左边变成梳妆台的右边，所以
对他们来说，裤子折痕也很容易产生故事
挤进尽可能多的货物以运输它们
折叠的裤子受了很大的压力，这几乎是不可能摆脱的
造成折痕，为什么不让它们变得时尚
纽扣衬衫的背面有一个环，可以挂它
它在显示的那天就没有起皱和有趣的事实
您的可用性年轻人曾经切断过这些循环
一旦他们开始约会某人，门把手通常是黄铜制成的
青铜或其他一些铜合金，原因是它们具有
抗菌作用，它们可以在很短的时间内快速清除细菌
几个小时，但您仍然必须洗手
触摸门把手后，刷子上的那些蓝色刷毛是
当牙膏条纹褪色时，它的作用要大得多，该是时候改变您的
牙刷取下盖子，然后旋转杯子
颠倒它，您会得到一个即时过山车，它的边缘上有一个边缘
如果您更喜欢苏打水，那么您的杯子底部将完全适合
瓶子检查出小塑料盘
盖上盖子，以将气体保留在碳酸饮料中
没有它，你只有糖浆状的棕色水
汽车上可拆卸的头枕可用于打破窗户
万一您陷入其中，尽管可以
伤害自己滑动介于两者之间的插脚之一
窗格和门将头枕向自己的方向拉回
窗口会破碎，不要忘了标签上的标签
如果在夜间行驶，后视镜的底部将其向后拉
有人在你身后，他们的头灯不会让人眼花pull乱
该标签再次前进以进行日间驾驶
大多数人不会将外卖食品与精美的晚餐联系在一起
但是外卖容器仍然可以变成盘子
您只需要正确展开即可对您的某一部分进行两个拉链
袋子似乎太多了，但实际上很棒
防止扒窃，您可以在两者之间放一个小锁
拉链，以确保没有人可以打开背包的缝隙
刀刃在那里，可以帮助您摘下一部分
当它用完时，请安全地使用盒子另一侧的盖子
刀具将其放在刀片上并将其弯曲到
从衣服上的绒球上切下一部分肯定看起来不错但是
他们过去也有目标
关于它们如何产生一种不寻常的理论
法国水手过去常常在船舱里撞头
在海洋上，所以他们发明了绒球来软化
凹凸所有跑鞋基本上都有
设计中的防起泡系统在顶部发现了额外的鞋带孔
您的运动鞋的这些孔使两个环通过
将宽松的鞋带插入其中，将鞋带交叉并插入
进入循环，然后将鞋带拉下来，您将
创建一种锁以使双脚紧贴在鞋子中
橡皮的蓝色和红色部分不适用于笔和铅笔
红色的一面将铅笔上的颗粒从纸上擦掉
而蓝色的一面更硬，可以擦去一薄
纸张本身的一层，这就是为什么它适用于较硬的纸张等级的原因
无论是摆脱钢笔还是铅笔
在快餐店展开您用来调味的打褶的纸杯
您将有足够的空间来灌装金块和一小撮
的薯条也一样，你拿走的牡蛎桶
展开它，您会得到一个完整的盘子，美工刀上有一个可拆卸的部分
手柄的末端用它折断沉闷的部分
刀片揭示了一个新的锋利笔帽有一个小的
如果意外吞咽，则在顶部有一个孔
保持呼吸道畅通无阻
衬衫来自水手，他们会把他们吊死
船上钩子上的衬衫，此储物柜环仍可用于
在没有衣架的情况下挂衬衫，订书机底座上的金属板是
可旋转旋转，钉书钉将被
向外弯曲，可轻松移动临时
在纸和塑料两个装订杯上装订钉书钉的盖子
就像杯垫，盖子中间的环是
恰好适合杯子底部的尺寸
盖子的嘴唇还可以捕捉到冷饮中滴落的冷凝水
煎锅手柄上的孔可以容纳搅拌勺
并避免弄乱柜台或炉灶
笔帽上的孔在那里，以防万一东西被吞下
出于相同的原因，它允许空气流过乐高玩具头
去看看你的浴室水槽，真的看到孔
靠近轮辋，在那里可以防止溢出
多余的水进入虹吸管，您的地板保持干燥，以防万一您忘记了
关闭水也可以帮助您的水槽更快地排水
而不是在抵抗空气阻力时慢慢地低头
使空气在某处逸出孔洞并搅动类似管状的咖啡
棒有助于减少液体的阻力
这样他们可以更有效地搅拌糖，对此我们深表感谢
这种设计也使塑料棒结实
并保护其免受热水弯曲，制造商通过
空心的东西少用塑料
关闭时，微波炉门看起来完全是黑色的
但是当您加热食物时，您可以看得很近
它不仅是黑色玻璃，而且是针对普通玻璃的特殊网眼
这个金属防护屏可以保持微波能量
里面